# 概述

获奖产品Teenage Engineering的OP-1是一款无与伦比的合成器。凭借其未来派设计，OP-1集合了合成器、采样器和控制器于一身的高度风格化包装。这款合成器不仅外观惊艳，而且听起来更加出色，拥有诸如FM收音机和可分配的G-Force传感器等激动人心的功能，用于控制运动效果。OP-1还内置了录音带功能，让你能够在多达四轨上记录你的所有操作，包括叠录和倒录功能。

## 紧凑的合成器、采样器和控制器合为一体

从经典的8位Dr Wave声音引擎到String物理建模引擎，Teenage Engineering的OP-1为你提供了十种制作酷炫和创意声音的绝佳方式。你还将获得两种不同风格的板载采样器，包括合成器采样器和鼓采样器，用于混合中添加逼真的乐器声音。当你将OP-1连接到电脑时，你可以立即从其极度简化的用户界面直接控制你最喜爱的虚拟乐器。

## 使用内置的4轨虚拟磁带机像专业人士一样录音

当你准备好录音时，你会发现Teenage Engineering OP-1内置的4轨“磁带机”比你想象的更激发灵感。结合板载的序列器，你可以通过实时变化磁带速度（甚至是反转）来创造真正的放克效果。当你加入OP-1的4通道混音器以及EQ和Drive控制时，你会对自己能够完成的事情感到惊讶。

## OP-1显示屏

### 特性

#### 拖放

当使用USB连接到Mac/PC时，OP-1作为一个大容量存储设备出现。准备好让你在计算机和OP-1之间拖放音频文件。4条磁带轨道以及采样的波形都可供你操作。不需要额外的软件或驱动程序。只需插上即可播放。

#### 彩色编码界面

独特的OP-1彩色编码界面和美丽的OLED显示屏上的彩色图形直接与四色旋钮编码器和键盘上的图例相关。这使得极易读取并以非技术的方式控制和塑造你的声音。最终，你不必成为一名科学家就能使用合成器。

#### 16小时电池

在最大音量下播放时，你可以在大西洋上往返两次，不断地在你的OP-1上制作音乐，直到它耗尽电力。同时拥有超过2年的待机时间。

## OP-1侧视图

### 规格

#### 声音引擎

- Dr Wave - 原始8位类型声音引擎
- FM - 易于调整的FM合成引擎
- Pulse - 方波类型引擎
- String - 带有转折的物理建模
- Digital - 原始数字类型引擎
- Phase - 相位失真引擎
- Cluster - 多波群集

#### 采样引擎

- 专用即时合成器采样器，每个槽6秒采样时间
- 专用即时鼓采样器，每个槽12秒采样时间
- 自动布局功能
- 内置麦克风或线路输入的即时采样

#### 包络

- 经典ADSR类型的包络
- 鼓声音的动态包络

#### 效果

- Delay - 经典延迟类型
- Phone - 黑客电话效果
- Punch - 增强你的声音的冲击
- Grid - 基于格的回声
- Spring - 弹簧混响类型

#### 磁带功能

- 4个独立轨道，带即时Solo
- 即时可变磁带速度
- 正常磁带速度下6分钟录音时间
- 低速磁带速度下最多24分钟录音时间
- 可移动区域的循环功能
- 磁带技巧，包括磁带断裂、碎片和倒录
- 倒录
- 经典磁带编辑功能，提升/分割和下降
- 将磁带录音重新采样到采样器中，实现无尽的声音设计

#### 运动传感器

- 3轴运动传感器（G力）
- 可分配给任何合成器、包络、效果参数或音高

#### 内置FM收音机

- 直接从任何电台采样
- 直接录制到磁带

#### CPU

- 400 MHz处理器核心（800 MMACSS性能）
- 64 MB低功耗SDRAM（12ns）
- 512 MB Nand Flash存储
- 24位 96kHz ADC/DAC

#### 电池

- 锂离子1800 mAh
- 16小时活跃电池寿命
- 通过USB端口充电

#### I/O

- USB 2.0高速（OTG）
- 3.5 mm线输入、输出
- 内置麦克风
- 高输出迷你扬声器 8 Ohm 1 Watt

#### 显示

- 以60 fps运行的Amoled显示屏
- 320 x 160像素分辨率
- 色深：16.7 M
- 对比度：10000:1（适合户外使用！）
- 观看角度：170

#### 机械

- 低调键盘模块
- 剪刀开关超低配置设计

#### 编码器

- 工业级增量编码器
- 出色的索引感觉（寿命内保持一致）
- 锌压铸和纤维增强高性能塑料

#### 机身

- 高级CNC：一体式铝制设计。
- 2 X M6配件安装孔。
- 2 X带安装孔的切口。

#### 颜色

- 浅灰色粉末涂层机身和EDM纹理键盘

#### 尺寸

- 长282 mm，高102 mm，深13.5 mm
